Dados extraídos do texto:
Dois veículos saem em posições opostas, de uma mesma rodovia, entre duas cidades.
Distancia entre Ribeirão Preto e Franca: 100 km
Carro: Sai de Ribeirão, com velocidade constante de 110 km/h, sem atrasos.
Caminhão: Sai de Franca, com velocidade constante de 80 km/h, com atraso em 2 pedagios, de 5 min cada, somando 10 min.

Questão do texto:
Procura-se saber em que quilometragem entre as duas cidades, ambos os veiculos estarão passando lado a lado.

OBS:
Não mencionado no texto onde fica os 2 pedágios, o que impede de saber com exatidão, o local onde os dois veiculos cruzarão na rodovia.
Dessa forma, darei 2 resultados:

1 - Considerarei em primeiro momento, somar 10 min cheios ao tempo do caminhão.
2 - Em segundo, calcularei sem a soma, para dai juntado os dois valores, termos um intervalo mais preciso de onde cruzarão.