Dados extraídos do texto:
Dois veículos saem em posições opostas, de uma mesma rodovia, entre duas cidades.
Distancia entre Ribeirão Preto e Franca: 100 km
Carro: Sai de Ribeirão, com velocidade constante de 110 km/h, sem atrasos.
Caminhão: Sai de Franca, com velocidade constante de 80 km/h, com atraso em 2 pedagios, de 5 min cada, somando 10 min.

Questão do texto:
Quando eles se cruzarem na rodovia, qual estará mais próximo a cidade de Ribeirão Preto?

Resolução:
Como os veiculos estão saindo de posições contrárias, quando eles se cruzarem, um deles seguirá caminho a Ribeirão e o outro a Franca.
Como o caminhão sai de Franca e vai a Ribeirão e carro sai de Ribeirão e vai a Franca, logo, será o caminhão, que ao ao cruzar com o carro, passará a ser o veiculo mais próximo da cidade de Ribeirão Preto.

Como não se pediu distancias para se encontrar, não há porque realizar calculos, sendo apenas necessário o uso da lógica acima.

Resposta final: Caminhão.